Integração galax pay com assist.me

1 - A aplicação deve pesquisar os clientes que estejam inadimplentes diariamente, e remover os seus registros da assist.me, porque
eles não podem estar inadimplentes lá.
2 - A aplicação deve pesquisar os clientes que estejam em dia e adicioná-los ao sistema da assist.me
------------------------------------------------------------------------------------------------------

1 - Diariamente devem ser recuperados os clientes que não estejam adimplentes e um a um deve verificar se o cadastro existe, se não
existir não é necessário fazer nada. Se existir, remover.

2 - Diariamente devem ser recuperados os cliente que estejam adimplentes e um a um deve verificar se o cadastro existe na assist.me,
se não existir, cadastrar. Se existir, não deve fazer nada.




Site de venda de Assistencia 24:

1 - Sistema de vendas:
    - O cliente deve entrar selecionar entre os planos disponíveis, realizar o cadastro e efetuar a compra pelo checkout.
        - O sistema deve cadastrar os dados do cliente no banco de dados, e criar uma assinatura na plataforma de pagamentos.
        - O sistema irá criar uma transação com vencimento a combinar na plataforma de pagamentos.
            - O valor dessa transação irá variar conforme o valor do plano e o valor dos adicionais.
        - A assinatura deve ter o plano vinculado na plataforma de pagamentos.
        - O sistema deve configurar na plataforma de pagamentos a assinatura para que essa seja recorrente e gere transações mensalmente.
    - Ao realizar a compra a assinatura deve ficar pendente até o ato do pagamento.
        - A plataforma de pagamentos irá gerenciar a assinatura e o sistema deve integrar o status dela.







- Botão de aprovação manual:
    1. Clicar no Botão
    2. Enviar o id do Pacote
    3. Aprovar o pacote e suas assinaturas no banco de dados.
    4. Remover as filas do pacote, caso tenha alguma ainda não finalizada.
    5. Enviar E-mail com a Apólice. (Pode ser separado)

- Botão de Gerar novo boleto:
    1. Clicar no Botão
    2. Enviar o Id do Pacote
    3. Pegar na base o codigo do pacote para envio à galaxPay
    4. Enviar uma requisição ao endpoint de criação de transação à galaxPay
    5. Pegar o link do boleto e atualizar o registro do Pacote no Banco de dados.

- Correção fila:
    Ao invés de buscar as subscriptions, buscar as transações e verificar se a última q ainda não venceu foi paga.

        